那间无法打开的牢房被毁掉了
虽然也不知道里面关着什么
不过应该也用镣铐锁着才对
别说趁机逃出来了 八成这下已经死在里面了吧
这是何等浓郁香甜的味道啊
而且还有这么多
不枉费我远道而来啊
年糕红豆汤
年糕红豆汤真的很好吃啊
戴草帽的小子
罪魁祸首...
原来是你小子啊
阻止四皇!
Queen的秘策
为什么要吃掉啊 臭小子
老爷子
可恶 不会让你死的 你不会死的
取下来
取下来啊
算了 已经足够了
取下来
好疼...
老爷子 项圈摘掉了
我刚才做了什么
好厉害
太好啦
太让人惊讶了
刚才那是...
又躲开了吗
好 快逃吧 老爷子
戴草帽的小子
趁你还没忘记刚才那种感觉
来保护老朽吧
你在说什么啊 快逃吧
只有处于绝境之中 能力才能得到飞跃
休想逃
你开玩笑的吧 让我现在继续修行吗
如果失败的话 你也会死的啊
老朽明白
来吧 四皇
我也能做到
就是雷利当时那招
现在我就要帮你把项圈摘下来了
准备好了吗 小姑娘
大叔 别乱来啊 会爆炸的
我们可是亲眼看到奴隶的项圈爆炸的一幕啊
那个很危险 很危险的啊
没关系吗 路飞
没关系的 请你乖乖待着别动
住手啊 没钥匙是摘不下来的
警报音开始响了 怎么办啊
住手啊 快住手
凯米...
单凭手就把项圈给摘下来了
没错 我刚才使出的肯定就是当时雷利那招
即便经过两年的修行 只有那招还是完全不行
原来那就是流樱啊
但由于刚才过于拼命
根本不记得是怎么做到的
不会再放过你了
戴草帽的小子
刚才你展现出的力量
已经超越老朽所能教授的流樱了
既然如此 那你应该能挡下她
就去弹飞那个怪力女人的拳头
试着保护我们两人的性命吧
你一定能做到的
那么就让老朽见识一下你的实力吧
就算死也在所不惜吗
无妨
好
难道说他打算挡下来吗
太乱来了
不 路飞的话一定能做到
不是用蛮力 而是让霸气流动到拳头上
来吧
路飞太郎先生
路飞
路飞啊
都说了肯定不行的嘛
可恶
抱歉啊 老爷子 我没挡住
你可别死啊
好疼...
你还好吗 老爷子
刚...刚才...姑且用流樱防御了一下...
老爷子
竟然还活着吗
你听好了
老朽能传授给你的...
是在体外缠绕大量的流樱...
也就是霸气
别再说了
所谓霸气...
就像一副看不见的铠甲可以用来防御
也可以转化为攻击 是一种强大的力量
但如果再上一层的话
缠绕的霸气就能直达敌方的体内
进而从其内部造成伤害
可以变成一种更加强大的力量
刚才那种钢铁项圈
就是由于你的霸气才被从内部毁掉的
你已经可以做到了
老爷子...
你已经领会将大量霸气缠绕在体表的方法了
只是现在还未意识到而已
要相信自己的力量
别死啊
老爷子
终于挂掉了吗 花之豹五郎
快醒醒 老爷子
老爷子 别死啊
老爷子啊
老爷子
别死啊 老爷子
快醒醒 老爷子
可别死啊
老爷子啊
竟敢把我和大家的年糕红豆汤给...
我不会放过你的
祝你好运 戴草帽的小子
你还活着啊 太好了
又溜掉了啊
绝对不会放过你
豹五郎那家伙竟然还活着啊
那个老不死的
可恶 好难缠啊
年糕红豆汤...
兔丼「囚犯炼铁厂」
通讯都中断了啊
好像是因为头目田螺下落不明导致的
这巨大的响声是...
大...大妈!?
站住
休想逃
这骚乱还不小啊
那小子是什么人啊
囚犯炼铁厂的熔炉发生了爆炸
那你还能让我怎么办 大妈可是四皇啊
就连Queen大人都不是她的对手
仅凭我们肯定无法阻止她
Queen大人
和之国可是凯多大哥的地盘
绝不能再让那个老太婆肆意妄为了
站住
我有个作战计划
但机会只有一次
都给我听好了
休想逃 小鬼
听好了 大妈现在就是一头野猪
她一定会沿着兔丼横冲直撞 最后回到这里
所以要在这里设下陷阱
那家伙就由老子来收拾
你这家伙
吃我一招
站住
必须要去阻止阿玲小姐
等一下
我们是挡不住她的
就交给路飞太郎吧
好有趣的小鬼
独自一人就能将最坏的局面一举扭转
趁现在能逃出去
好
这边 就是这边 没错
年糕红豆汤
Queen大人 已经准备就绪了
Queen大人 她来了
可恶 太难缠啦
站住
是年糕红豆汤
年糕红豆汤啊
好 上钩了
太好了
是空的
难道又是你独吞的啊
你这家伙...
不 那不是我干的
「无赖男...」
「爆裂」
成功了 正中目标
Queen大人万岁
不愧是Queen大人
真是和之国的救世主啊
阿玲小姐
妈妈 妈妈...
妈妈
好可爱的孩子们啊
怎么样
妈妈...
怎么回事
对了
不会吧
我都想起来了
Queen所制造的最强武器 疫灾弹
夺走了囚犯采掘场所有人的希望
一旦命中 那这种恐怖的武器最终会让囚犯们的内心屈服
现在它瞄向了路飞
陷入孤立无援困境的路飞终于束手无策了吗
次回ONEPIECE
最凶武器!
瞄准路飞的疫灾弹
海贼王!我当定了!